Repository: aaronbyun/atmfinderkorea
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Bank list
ko: 은행 목록

source: Can't find your location.
ko: 위치 정보 찾기에 실패 하였습니다.

source: Location service was denied.
ko: 위치 서비스가 거부 되었습니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Current position :
ko: 현재 위치 :

source: Detected...
ko: 위치 정보 찾기에 성공 하였습니다.

source: Detecting your location...
ko: GPS 정보를 가져오는 중 입니다.

source: Done
ko: 완료

source: Error
ko: 위치 서비스 오류

source: Nearby
ko: 주변 검색

source: Please check your LBS service state.
ko: LBS 서비스 상태를 확인 해 주세요.

source: Search distance
ko: 검색 범위

source: Setting
ko: 설정

source: Geo coding service started...
ko: ATM기를 찾는 중 입니다.

source: Map Info.
ko: 지도 정보

source: About
ko: 정보

source: Please select banks in setting.
ko: 설정에서 은행을 선택해 주세요.

source: Detail Information
ko: 상세 정보
